# Client-Server Product Purchase System

Αυτό το πρότζεκτ αναπαριστά ένα σύστημα πελάτη-διακομιστή (client-server) για την παραγγελία προϊόντων μέσω επικοινωνίας με pipes. Ο πελάτης στέλνει αιτήματα για προϊόντα στον διακομιστή, ο οποίος επεξεργάζεται τις παραγγελίες και στέλνει απαντήσεις στον πελάτη για το αν η παραγγελία ήταν επιτυχής ή όχι.

## Περιγραφή

Ο διακομιστής διατηρεί έναν κατάλογο προϊόντων και επεξεργάζεται τα αιτήματα των πελατών. Κάθε πελάτης στέλνει αιτήματα για προϊόντα μέσω pipes, και ο διακομιστής ενημερώνει τον κατάλογο προϊόντων, μειώνοντας την ποσότητα των προϊόντων που παραγγέλνονται.

### Βασικά χαρακτηριστικά:
- Διαχείριση καταλόγου προϊόντων.
- Επεξεργασία αιτημάτων πελατών.
- Σύνδεση μεταξύ πελάτη και διακομιστή μέσω pipes.
- Δημιουργία αναφοράς παραγγελιών και εσόδων.

## Απαιτήσεις

Για να εκτελέσεις το πρόγραμμα θα πρέπει να έχεις εγκατεστημένα τα εξής:
- GCC (GNU Compiler Collection)
- Linux ή οποιοδήποτε άλλο λειτουργικό σύστημα που υποστηρίζει pipes και fork.

## Οδηγίες Εγκατάστασης

1. Κλωνοποίησε το αποθετήριο ή κατέβασε τα αρχεία του προγράμματος.
   
   ```bash
   git clone <repository-url>

Μετακίνησου στον φάκελο του πρότζεκτ:

bash
Copy code
cd client-server-product-purchase
Δημιούργησε το εκτελέσιμο αρχείο χρησιμοποιώντας το Makefile:

bash
Copy code
make
Οδηγίες Χρήσης
Εκκίνηση του διακομιστή: Για να ξεκινήσεις το σύστημα, εκκίνησε τον διακομιστή χρησιμοποιώντας την εντολή:

bash
Copy code
./server_program

ΒΕΡΥΚΙΟΣ ΓΕΩΡΓΙΟΣ 2121013
ΤΣΙΜΟΥΡΤΟΣ ΕΥΑΓΓΕΛΟΣ 2118123
